1. show password bị lỗi

2. bị trùng người dùng khi sửa thông tin

3. còn nhập sai định dạng không lưu vô database, và hiện bảng thông báo "lưu" dữ liệu 2 lần, lần 1 là
khi bấm lưu (chỗ này nên sửa hiện ra cái thông báo không đúng dịnh dạng và đưa người dùng về giao diện
sửa thông tin cho đến khi nào nhập đúng định dạng thì cho lưu hoặc nhấn nút hủy) và 1 lần là khi bấm
qua giao diện khác

4. mô tả lỗi: khi bấm nút sửa chọn thông tin sửa đúng định dạng, sau đó bấm nút lưu

5. sau khi thêm domain sẽ không bấm dc cái nút thêm nữa

6. thêm khách hàng ở chỗ quản lý khách hàng thì hiện ra thông báo trùng thông tin

7. Chưa hiện thông báo cụ thể ở phần đăng nhập khi tài khoản bị khoá